Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: Badges|Deleting the badge failed, please try again.
zh_tw: 刪除徽章失敗，請稍候重試

source: Badges|Group Badge
zh_tw: 群組徽章

source: Badges|Link
zh_tw: 連結

source: Badges|No badge image
zh_tw: 沒有徽章圖片

source: Badges|No image to preview
zh_tw: 沒有圖片可以預覽

source: Badges|Please fill in a valid URL
zh_tw: 請填寫有效 URL

source: Badges|Project Badge
zh_tw: 專案徽章

source: Badges|Reload badge image
zh_tw: 重新讀取徽章圖片

source: Badges|Save changes
zh_tw: 儲存變更

source: Badges|Saving the badge failed, please check the entered URLs and try again.
zh_tw: 儲存徽章失敗，請檢查輸入的連結並重試。

source: Badges|The %{docsLinkStart}variables%{docsLinkEnd} GitLab supports: %{placeholders}
zh_tw: %{docsLinkStart} 變數%{docsLinkEnd} GitLab 支援：%{placeholders}

source: Badges|The badge was deleted.
zh_tw: 此徽章已移除

source: Badges|The badge was saved.
zh_tw: 此徽章已儲存。

source: Badges|This group has no badges
zh_tw: 此群組無徽章。

source: Badges|This project has no badges
zh_tw: 此專案無徽章

source: Badges|You are going to delete this badge. Deleted badges <strong>cannot</strong> be restored.
zh_tw: 您打算刪除此徵章。刪除的徵章將<strong>不能</strong>復原。

source: Badges|Your badges
zh_tw: 您的徽章

source: Badges|e.g. %{exampleUrl}
zh_tw: 例如 %{exampleUrl}

source: BatchComments|Delete all pending comments
zh_tw: 刪除所有待處理的留言

source: BatchComments|Discard review?
zh_tw: 放棄檢閱？

source: BatchComments|You're about to discard your review which will delete all of your pending comments. The deleted comments %{strong_start}cannot%{strong_end} be restored.
zh_tw: 你即將放棄你的檢閱，這將刪除所有待處理的留言。刪除的留言 %{strong_start} 不能 %{strong_end} 復原。

source: Begin with the selected commit
zh_tw: 從選定的提交記錄開始

source: Below are examples of regex for existing tools:
zh_tw: 以下是現有工具的正規表示式範例：

source: Below you will find all the groups that are public.
zh_tw: 您將會在底下找到所有公開的群組。

source: Billing
zh_tw: 方案

source: BillingPlans|%{group_name} is currently on the %{plan_link} plan.
zh_tw: %{group_name} 目前使用 %{plan_link} 方案。

source: BillingPlans|Automatic downgrade and upgrade to some plans is currently not available.
zh_tw: 在部份的方案中，不支援自動升級或降級。

source: BillingPlans|Current plan
zh_tw: 目前方案

source: BillingPlans|Customer Support
zh_tw: 客戶服務

source: BillingPlans|Downgrade
zh_tw: 降級

source: BillingPlans|Learn more about each plan by reading our %{faq_link}, or start a free 30-day trial of GitLab.com Gold.
zh_tw: 閱讀我們的 %{faq_link} 連結，來得知關於每個方案的資訊，或是開始 30 天免費的 GitLab.com Gold 試用版。

source: BillingPlans|Learn more about each plan by reading our %{faq_link}.
zh_tw: 透過閱讀 %{faq_link} 了解更多我們的每個方案

source: BillingPlans|Manage plan
zh_tw: 管理方案

source: BillingPlans|Please contact %{customer_support_link} in that case.
zh_tw: 在這情況下，請聯繫 %{customer_support_link}

source: BillingPlans|See all %{plan_name} features
zh_tw: 檢視更多 %{plan_name} 功能

source: BillingPlans|This group uses the plan associated with its parent group.
zh_tw: 此群組使用和上層群組相關的方案。

source: BillingPlans|To manage the plan for this group, visit the billing section of %{parent_billing_page_link}.
zh_tw: 若要管理這個群組的方案，請瀏覽 %{parent_billing_page_link} 的方案部分。

source: BillingPlans|Upgrade
zh_tw: 升級

source: BillingPlans|You are currently on the %{plan_link} plan.
zh_tw: 你目前正在使用方案 %{plan_link}

source: BillingPlans|Your GitLab.com trial expired on %{expiration_date}. %{learn_more_text}
zh_tw: 您的 GitLab.com 試用版已經於 %{expiration_date} 過期。%{learn_more_text}

source: BillingPlans|Your Gold trial will <strong>expire after %{expiration_date}</strong>. You can learn more about GitLab.com Gold by reading about our %{features_link}.
zh_tw: 您的 Gold 試用版將會 <strong>在 %{expiration_date} 之後過期</strong>。您可以透過閱讀我們的 %{features_link} 了解關於 GitLab.com Gold 的更多資訊。

source: BillingPlans|features
zh_tw: 功能

source: BillingPlans|frequently asked questions
zh_tw: 常見問題

source: BillingPlans|monthly
zh_tw: 每個月

source: BillingPlans|paid annually at %{price_per_year}
zh_tw: 每年收取 %{price_per_year}

source: BillingPlans|per user
zh_tw: 每位使用者

source: Bitbucket Server Import
zh_tw: 匯入 BitBucket 伺服器

source: Bitbucket import
zh_tw: 匯入 Bitbucket

source: Blog
zh_tw: 部落格

source: Boards
zh_tw: 看板

source: Branch %{branchName} was not found in this project's repository.
zh_tw: 在這個專案的版本庫中找不到 %{branchName} 分支。

source: Branch <strong>%{branch_name}</strong> was created. To set up auto deploy, choose a GitLab CI Yaml template and commit your changes. %{link_to_autodeploy_doc}
zh_tw: 已建立分支 <strong>%{branch_name}</strong>。如需設定自動部署，請在選擇 GitLab CI Yaml 模板後提交您的變更。可參閱：%{link_to_autodeploy_doc}

source: Branch has changed
zh_tw: 分支已變更

source: Branch is already taken
zh_tw: 已選擇此分支。

source: Branch name
zh_tw: 分支名稱

source: BranchSwitcherPlaceholder|Search branches
zh_tw: 搜尋分支

source: BranchSwitcherTitle|Switch branch
zh_tw: 切換分支

source: Branches
zh_tw: 分支

source: Branches|Active
zh_tw: 活躍的

source: Branches|Active branches
zh_tw: 活躍的分支

source: Branches|All
zh_tw: 全部

source: Branches|Cant find HEAD commit for this branch
zh_tw: 找不到此分支的 HEAD 提交。

source: Branches|Compare
zh_tw: 比較

source: Branches|Delete all branches that are merged into '%{default_branch}'
zh_tw: 刪除所有已經合併到「%{default_branch}」分支的分支。

source: Branches|Delete branch
zh_tw: 刪除分支

source: Branches|Delete merged branches
zh_tw: 刪除已合併分支

source: Branches|Delete protected branch
zh_tw: 刪除受保護分支

source: Branches|Delete protected branch '%{branch_name}'?
zh_tw: 確定刪除受保護分支 %{branch_name}？

source: Branches|Deleting the '%{branch_name}' branch cannot be undone. Are you sure?
zh_tw: 移除 %{branch_name} 將無法復原分支，確定嗎？

source: Branches|Deleting the merged branches cannot be undone. Are you sure?
zh_tw: 刪除已合併的分支之後將無法反悔。確定嗎？

source: Branches|Filter by branch name
zh_tw: 僅篩選分支名稱

source: Branches|Merged into %{default_branch}
zh_tw: 已合併至 %{default_branch}

source: Branches|New branch
zh_tw: 新增分支

source: Branches|No branches to show
zh_tw: 未找到分支

source: Branches|Once you confirm and press %{delete_protected_branch}, it cannot be undone or recovered.
zh_tw: 一旦你確認並按下 %{delete_protected_branch} 之後，此動作將無法復原。

source: Branches|Only a project maintainer or owner can delete a protected branch
zh_tw: 只有專案維護者或所有者可以移除受保護的分支。

source: Branches|Overview
zh_tw: 概覽

source: Branches|Protected branches can be managed in %{project_settings_link}.
zh_tw: 受保護的分支可以在 %{project_settings_link} 進行管理。

source: Branches|Show active branches
zh_tw: 顯示活躍的分支

source: Branches|Show all branches
zh_tw: 顯示所有分支

source: Branches|Show more active branches
zh_tw: 顯示更多活躍的分支

source: Branches|Show more stale branches
zh_tw: 顯示更多過時分支

source: Branches|Show overview of the branches
zh_tw: 顯示分支概覽

source: Branches|Show stale branches
zh_tw: 顯示過時分支

source: Branches|Sort by
zh_tw: 排序依

source: Branches|Stale
zh_tw: 過時

source: Branches|Stale branches
zh_tw: 過時分支

source: Branches|The branch could not be updated automatically because it has diverged from its upstream counterpart.
zh_tw: 分支無法自動更新，因為與上游分支存在差異。

source: Branches|The default branch cannot be deleted
zh_tw: 無法刪除預設分支

source: Branches|This branch hasn’t been merged into %{default_branch}.
zh_tw: 這個分支尚未合併到 %{default_branch}。

source: Branches|To avoid data loss, consider merging this branch before deleting it.
zh_tw: 為避免資料遺失，請考慮先合併該分支後再刪除。

source: Branches|To confirm, type %{branch_name_confirmation}:
zh_tw: 請輸入 %{branch_name_confirmation} 確認動作：

source: Branches|To discard the local changes and overwrite the branch with the upstream version, delete it here and choose 'Update Now' above.
zh_tw: 若要放棄本機變更並使用上游版本覆寫這個分支，請先從這裡刪除再按下上方的「立刻更新」。

source: Branches|You’re about to permanently delete the protected branch %{branch_name}.
zh_tw: 你正打算永久刪除受保護的 %{branch_name} 分支。

source: Branches|diverged from upstream
zh_tw: 與上游存在差異

source: Branches|merged
zh_tw: 已合併

source: Branches|project settings
zh_tw: 專案設定

source: Branches|protected
zh_tw: 受保護

source: Browse Directory
zh_tw: 瀏覽資料夾

source: Browse File
zh_tw: 瀏覽檔案

source: Browse Files
zh_tw: 瀏覽檔案

source: Browse files
zh_tw: 瀏覽檔案

source: Business metrics (Custom)
zh_tw: 企業指標（自訂）

source: ByAuthor|by
zh_tw: 作者：

source: CI / CD Settings
zh_tw: CI / CD 設定

source: CI will run using the credentials assigned above.
zh_tw: CI 將會使用底下指定的憑證執行。

source: CI/CD configuration
zh_tw: CI / CD 設定

source: CI/CD for external repo
zh_tw: 外部版本庫的 CI / CD

source: CI/CD settings
zh_tw: CI / CD 設定

source: CICD|Auto DevOps
zh_tw: 自動 DevOps

source: CICD|Auto DevOps will automatically build, test, and deploy your application based on a predefined Continuous Integration and Delivery configuration.
zh_tw: 自動 DevOps 將會自動編譯、測試、並在基於預編譯「不間斷整合」和「傳遞」設定的環境部署您的應用程式

source: CICD|Automatic deployment to staging, manual deployment to production
zh_tw: 至動部屬到模擬環境，手動部屬到正式環境

source: CICD|Continuous deployment to production
zh_tw: 持續部屬到正式環境

source: CICD|Continuous deployment to production using timed incremental rollout
zh_tw: 使用定時增量部署，持續部署到正式環境

source: CICD|Default to Auto DevOps pipeline
zh_tw: 預設使用自動 DevOps 管線

source: CICD|Deployment strategy
zh_tw: 部屬策略

source: CICD|Jobs
zh_tw: 作業

source: CICD|Learn more about Auto DevOps
zh_tw: 學習更多關於 Auto DevOps 的相關訊息

source: CICD|The Auto DevOps pipeline will run if no alternative CI configuration file is found.
zh_tw: 自動 DevOps 管線將會在沒有替代 CI 組態檔案的情況下執行。

source: CICD|instance enabled
zh_tw: 已啟用實例

source: Callback URL
zh_tw: 回呼 URL

source: Can't find HEAD commit for this branch
zh_tw: 找不到此分支的 HEAD 變更。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel this job
zh_tw: 取消此作業

source: Cannot be merged automatically
zh_tw: 不能自動合併

source: Cannot modify managed Kubernetes cluster
zh_tw: 無法變更被管理的 Kubernetes 叢集

source: Certificate fingerprint
zh_tw: 憑證指紋

source: Change Weight
zh_tw: 變更權重

source: Change template
zh_tw: 變更模板

source: Change this value to influence how frequently the GitLab UI polls for updates.
zh_tw: 變更此數值將影響到 GitLab UI 拉取更新的頻率。

source: ChangeTypeActionLabel|Pick into branch
zh_tw: 揀選至分支

source: ChangeTypeActionLabel|Revert in branch
zh_tw: 復原分支動作

source: ChangeTypeAction|Cherry-pick
zh_tw: 揀選

source: ChangeTypeAction|Revert
zh_tw: 復原

source: ChangeTypeAction|This will create a new commit in order to revert the existing changes.
zh_tw: 這將會建立新的提交記錄，以還原現有的變更。

source: Changes are shown as if the <b>source</b> revision was being merged into the <b>target</b> revision.
zh_tw: 若<b>來源</b>修訂版正要合併到<b>目標</b>修訂版時顯示變更比較。

source: Charts
zh_tw: 統計圖表

source: Chat
zh_tw: 即時通訊

source: Check the %{docs_link_start}documentation%{docs_link_end}.
zh_tw: 檢查 %{docs_link_start} 檔案 %{docs_link_end}

source: Checking %{text} availability…
zh_tw: 正在檢查 %{text} 的可用性…

source: Checking branch availability...
zh_tw: 正在檢查分支可用性…

source: Cherry-pick this commit
zh_tw: 揀選此提交

source: Cherry-pick this merge request
zh_tw: 揀選此合併請求

source: Choose <strong>Create archive</strong> and wait for archiving to complete.
zh_tw: 選擇 <strong>建立封存檔</strong> 並等待封存完成。

source: Choose <strong>Next</strong> at the bottom of the page.
zh_tw: 選擇頁面底部的 <strong>下一步</strong>。

source: Choose File ...
zh_tw: 選擇檔案⋯

source: Choose a branch/tag (e.g. %{master}) or enter a commit (e.g. %{sha}) to see what's changed or to create a merge request.
zh_tw: 選擇分支或標籤（例如：%{master}），或者輸入提交代碼（例如：%{sha}）以檢視變更比較或建立合併請求。

source: Choose a template...
zh_tw: 選擇模板…

source: Choose a type...
zh_tw: 選擇類型…

source: Choose any color.
zh_tw: 選取顏色。

source: Choose between <code>clone</code> or <code>fetch</code> to get the recent application code
zh_tw: 選擇 <code>複製</code> 或 <code>抓取</code> 以取得最新的應用程式原始碼

source: Choose file...
zh_tw: 選擇檔案⋯

source: Choose the top-level group for your repository imports.
zh_tw: 選擇您版本庫匯入項目的頂級群組。

source: Choose which groups you wish to synchronize to this secondary node.
zh_tw: 選擇您希望與這個次要節點同步的群組

source: Choose which repositories you want to connect and run CI/CD pipelines.
zh_tw: 選擇你想要連線並執行 CI / CD 管線的版本庫。

source: Choose which repositories you want to import.
zh_tw: 選擇你想匯入的版本庫。

source: Choose which shards you wish to synchronize to this secondary node.
zh_tw: 選擇你想要用來與這個次要節點同步的碎片 (shards)。

source: CiStatusLabel|canceled
zh_tw: 取消

source: CiStatusLabel|created
zh_tw: 已建立

source: CiStatusLabel|delayed
zh_tw: 已延遲

source: CiStatusLabel|failed
zh_tw: 失敗

source: CiStatusLabel|manual action
zh_tw: 需手動操作

source: CiStatusLabel|passed
zh_tw: 通過

source: CiStatusLabel|passed with warnings
zh_tw: 通過，但有警告訊息

source: CiStatusLabel|pending
zh_tw: 等待中

source: CiStatusLabel|skipped
zh_tw: 已跳過

source: CiStatusLabel|waiting for delayed job
zh_tw: 等待已延遲的作業

source: CiStatusLabel|waiting for manual action
zh_tw: 等待手動操作

source: CiStatusText|blocked
zh_tw: 阻擋

source: CiStatusText|canceled
zh_tw: 取消

source: CiStatusText|created
zh_tw: 已建立

source: CiStatusText|delayed
zh_tw: 已延遲

source: CiStatusText|failed
zh_tw: 失敗

source: CiStatusText|manual
zh_tw: 手動操作

source: CiStatusText|passed
zh_tw: 通過

source: CiStatusText|pending
zh_tw: 等待中

source: CiStatusText|skipped
zh_tw: 已跳過

source: CiStatus|running
zh_tw: 執行中

source: CiVariables|Input variable key
zh_tw: 輸入變數名稱

source: CiVariables|Input variable value
zh_tw: 輸入變數值

source: CiVariables|Remove variable row
zh_tw: 移除變數欄

source: CiVariable|* (All environments)
zh_tw: *（所有環境）

source: CiVariable|All environments
zh_tw: 所有環境

source: CiVariable|Create wildcard
zh_tw: 建立萬用字元

source: CiVariable|New environment
zh_tw: 建立新的環境

source: CiVariable|Protected
zh_tw: 受保護

source: CiVariable|Search environments
zh_tw: 搜尋環境

source: CiVariable|Toggle protected
zh_tw: 切換為受保護狀態

source: CiVariable|Validation failed
zh_tw: 有效性驗證失敗

source: ClassificationLabelUnavailable|is unavailable: %{reason}
zh_tw: 無法使用：%{reason}

source: Clear search
zh_tw: 清除搜尋

source: Clear search input
zh_tw: 清除搜尋紀錄

source: Click any <strong>project name</strong> in the project list below to navigate to the project milestone.
zh_tw: 在專案列表點選任何<strong>專案名稱</strong>，將轉跳到專案的里程碑。

source: Click the <strong>Download</strong> button and wait for downloading to complete.
zh_tw: 點選 <strong>下載</strong> 按鈕並等待下載完成。

source: Click the <strong>Promote</strong> button in the top right corner to promote it to a group milestone.
zh_tw: 點選左上角的<strong>升級</strong>按鈕，將提升至群組里程碑。

source: Click the <strong>Select none</strong> button on the right, since we only need "Google Code Project Hosting".
zh_tw: 點選右側的 <strong>不選擇</strong> 按鈕，因為我們只需要「Google Code 專案寄存」。

source: Click the button below to begin the install process by navigating to the Kubernetes page
zh_tw: 點選下面的按鈕，連結到 Kubernetes 頁面開始安裝。

source: Click to expand it.
zh_tw: 按一下以展開。

source: Click to expand text
zh_tw: 點選以展開文字

source: Client authentication certificate
zh_tw: 使用者端認證憑證

source: Client authentication key
zh_tw: 使用者端驗證金鑰

source: Client authentication key password
zh_tw: 使用者端驗證金鑰密碼

source: Clients
zh_tw: 使用者端

source: Clone repository
zh_tw: 複製版本庫

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close epic
zh_tw: 關閉 Epic

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Closed issues
zh_tw: 已關閉議題

source: ClusterIntegration|%{appList} was successfully installed on your Kubernetes cluster
zh_tw: %{appList} 已順利安裝到您的 Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|%{boldNotice} This will add some extra resources like a load balancer, which may incur additional costs depending on the hosting provider your Kubernetes cluster is installed on. If you are using Google Kubernetes Engine, you can %{pricingLink}.
zh_tw: %{boldNotice} 這將新增一些額外的資源，如負載平衡器，這可能會產生額外的成本，具體取決於您安裝Kubernetes 叢集的服務提供商。如果您使用的是 Google Kubernetes Engine，可以參考 %{pricingLink}。

source: ClusterIntegration|API URL
zh_tw: API 網址

source: ClusterIntegration|Add Kubernetes cluster
zh_tw: 新增 Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|Add a Kubernetes cluster integration
zh_tw: 增加 Kubernetes 叢集整合

source: ClusterIntegration|Adding a Kubernetes cluster to your group will automatically share the cluster across all your projects. Use review apps, deploy your applications, and easily run your pipelines for all projects using the same cluster.
zh_tw: 將 Kubernetes 叢集新增到群組後，群組中的所有專案都分享叢集，用於檢閱、部署你的應用程式，以及更易於執行你的作業管線

source: ClusterIntegration|Adding an integration to your group will share the cluster across all your projects.
zh_tw: 增加整合到你的群組，以便在群組中的專案分享叢集。

source: ClusterIntegration|Advanced options on this Kubernetes cluster's integration
zh_tw: Kubernetes 叢集整合的進階設定

source: ClusterIntegration|After installing Ingress, you will need to point your wildcard DNS at the generated external IP address in order to view your app after it is deployed. %{ingressHelpLink}
zh_tw: 安裝 Ingress 後，您需要在生成的外部 IP 位置上指向 DNS，以便在部署後檢視您的應用程式。 %{ingressHelpLink}

source: ClusterIntegration|An error occured while trying to fetch project zones: %{error}
zh_tw: 當嘗試取得專案區域時錯誤發生：%{error}

source: ClusterIntegration|An error occurred when trying to contact the Google Cloud API. Please try again later.
zh_tw: 嘗試連線到 Google Cloud API 時出錯，請稍候再試。

source: ClusterIntegration|Applications
zh_tw: 應用程式

source: ClusterIntegration|Are you sure you want to remove this Kubernetes cluster's integration? This will not delete your actual Kubernetes cluster.
zh_tw: 確定要刪除此 Kubernetes 叢集整合嗎？ 這將會刪除實際的 Kubernetes 叢集。

source: ClusterIntegration|CA Certificate
zh_tw: CA 憑證

source: ClusterIntegration|Certificate Authority bundle (PEM format)
zh_tw: 憑證 (PEM 格式)

source: ClusterIntegration|Choose which applications to install on your Kubernetes cluster. Helm Tiller is required to install any of the following applications.
zh_tw: 選擇要安裝在您 Kubernetes 叢集上的應用程式。Helm Tiller 需要安裝任何一個以下的程式。

source: ClusterIntegration|Choose which of your environments will use this cluster.
zh_tw: 選擇要使用在此叢集的環境。

source: ClusterIntegration|Copy API URL
zh_tw: 複製 API 連結

source: ClusterIntegration|Copy CA Certificate
zh_tw: 複製 CA 憑證

source: ClusterIntegration|Copy Ingress IP Address to clipboard
zh_tw: 複製入口 IP 位置到剪貼褲

source: ClusterIntegration|Copy Jupyter Hostname to clipboard
zh_tw: 複製 Jupyter 主機名稱至剪貼簿

source: ClusterIntegration|Copy Kubernetes cluster name
zh_tw: 複製 Kubernetes 叢集名稱

source: ClusterIntegration|Copy Token
zh_tw: 複製憑證

source: ClusterIntegration|Create Kubernetes cluster
zh_tw: 建立 Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|Did you know?
zh_tw: 你知道嗎？

source: ClusterIntegration|Enable or disable GitLab's connection to your Kubernetes cluster.
zh_tw: 啟用或停用您 Kubernetes 叢集的 GitLab 連線。

source: ClusterIntegration|Enable this setting if using role-based access control (RBAC).
zh_tw: 若使用基於角色的權限控制 (RBAC) 則請啟用此設定。

source: ClusterIntegration|Enter the details for your Kubernetes cluster
zh_tw: 輸入您 Kubernetes 叢集的詳細資訊

source: ClusterIntegration|Environment scope
zh_tw: 環境範圍

source: ClusterIntegration|Every new Google Cloud Platform (GCP) account receives $300 in credit upon %{sign_up_link}. In partnership with Google, GitLab is able to offer an additional $200 for both new and existing GCP accounts to get started with GitLab's Google Kubernetes Engine Integration.
zh_tw: 每個新的 Google Cloud Platform (GCP) 帳號都會在 %{sign_up_link} 收到 300 元的優惠。因與 Google 合作，GitLab 將可以為新建立及現有的 GCP 帳號提供額外的 200 元優惠，以嘗試 GitLab 的 Google Kubernetes Engine 整合。

source: ClusterIntegration|Fetching machine types
zh_tw: 正在取得機器類型

source: ClusterIntegration|Fetching projects
zh_tw: 正在取得專案

source: ClusterIntegration|Fetching zones
zh_tw: 正在取得區域

source: ClusterIntegration|GitLab Integration
zh_tw: GitLab 整合

source: ClusterIntegration|GitLab Runner
zh_tw: GitLab 執行器

source: ClusterIntegration|GitLab Runner connects to this project's repository and executes CI/CD jobs, pushing results back and deploying, applications to production.
zh_tw: GitLab 執行器連結專案的版本庫，並執行 CI / CD 作業、推送結果並佈署應用程式至生產環境。

source: ClusterIntegration|Google Cloud Platform project
zh_tw: Google 雲端專案

source: ClusterIntegration|Google Kubernetes Engine
zh_tw: Google Kubernetes Engine

source: ClusterIntegration|Google Kubernetes Engine project
zh_tw: Google Kubernetes Engine 專案

source: ClusterIntegration|Group cluster
zh_tw: 群組整合

source: ClusterIntegration|Helm Tiller
zh_tw: Helm Tiller

source: ClusterIntegration|Helm streamlines installing and managing Kubernetes applications. Tiller runs inside of your Kubernetes Cluster, and manages releases of your charts.
zh_tw: Helm 簡化了安裝與管理 Kubernetes 應用程式的步驟。Tiller 在您的 Kubernetes 叢集內部執行，並管理圖表的發佈。

source: ClusterIntegration|Hide
zh_tw: 隱藏

source: ClusterIntegration|If you are setting up multiple clusters and are using Auto DevOps, %{help_link_start}read this first%{help_link_end}.
zh_tw: 如果你正在設定多個叢集且正在使用自動 DevOps，%{help_link_start}請先閱讀這個說明%{help_link_end}。

source: ClusterIntegration|In order to show the health of the cluster, we'll need to provision your cluster with Prometheus to collect the required data.
zh_tw: 為了要顯示叢集的健康狀況，我們需要為您的叢集設定 Prometheus 以收集所需的資訊。

source: ClusterIntegration|Ingress
zh_tw: 輸入

source: ClusterIntegration|Ingress IP Address
zh_tw: 入口 IP 位置

source: ClusterIntegration|Ingress gives you a way to route requests to services based on the request host or path, centralizing a number of services into a single entrypoint.
zh_tw: Ingress 為您提供了一種將請求伺服器或路徑路由到服務的方法，將多個服務集中到一個入口點。

source: ClusterIntegration|Install
zh_tw: 安裝

source: ClusterIntegration|Install Prometheus
zh_tw: 安裝 Prometheus

source: ClusterIntegration|Installed
zh_tw: 已安裝

source: ClusterIntegration|Installing
zh_tw: 安裝中

source: ClusterIntegration|Integrate Kubernetes cluster automation
zh_tw: 自動整合 Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|Integration status
zh_tw: 整合狀態

source: ClusterIntegration|Jupyter Hostname
zh_tw: Jupyter 主機名稱

source: ClusterIntegration|JupyterHub
zh_tw: JupyterHub

source: ClusterIntegration|JupyterHub, a multi-user Hub, spawns, manages, and proxies multiple instances of the single-user Jupyter notebook server. JupyterHub can be used to serve notebooks to a class of students, a corporate data science group, or a scientific research group.
zh_tw: JupyterHub 是一個多使用者的 Hub，它負責生成、管理、代理單個使用者 Jupyter notebook 伺服器的多個實例。JupytherHub 可以替一個班級的學生，企業資料科學小組或資料研究小組提供 Jupyter notebook 。

source: ClusterIntegration|Knative
zh_tw: Knative

source: ClusterIntegration|Knative Domain Name:
zh_tw: Knative 網域名稱

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster
zh_tw: Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster details
zh_tw: Kubernetes 叢集詳細資訊

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster health
zh_tw: Kubernetes 叢集健康程度

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster is being created on Google Kubernetes Engine...
zh_tw: Kubernetes 叢集已經在 Google Kubernetes Engine 建立

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster name
zh_tw: Kubernetes 叢集名稱

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster was successfully created on Google Kubernetes Engine. Refresh the page to see Kubernetes cluster's details
zh_tw: Kubernetes 叢集已經成功在 Google Kubernetes Engine 建立，重新整理此頁面後將可看到 Kubernetes 叢集的詳細資訊

source: ClusterIntegration|Kubernetes clusters allow you to use review apps, deploy your applications, run your pipelines, and much more in an easy way.
zh_tw: 透過 Kubernetes 叢集整合，可以讓你輕鬆使用程式碼檢閱工具、部署您的應用程式、執行管線等。

source: ClusterIntegration|Kubernetes clusters can be used to deploy applications and to provide Review Apps for this project
zh_tw: Kubernetes 叢集可以用於部署應用程式、以及提供此專案程式碼檢閱工具

source: ClusterIntegration|Learn more about %{help_link_start_machine_type}machine types%{help_link_end} and %{help_link_start_pricing}pricing%{help_link_end}.
zh_tw: 了解有關 %{help_link_start_machine_type}機器類型%{help_link_end} 和 %{help_link_start_pricing}定價%{help_link_end} 的詳細資訊。

source: ClusterIntegration|Learn more about %{help_link_start}zones%{help_link_end}.
zh_tw: 了解有關 %{help_link_start}區域%{help_link_end} 的詳細資訊。

source: ClusterIntegration|Learn more about Kubernetes
zh_tw: 了解關於 Kubernetes 的更多資訊

source: ClusterIntegration|Learn more about group Kubernetes clusters
zh_tw: 了解關於群組 Kubernetes 叢集的更多資訊

source: ClusterIntegration|Machine type
zh_tw: 機器類型

source: ClusterIntegration|Make sure your account %{link_to_requirements} to create Kubernetes clusters
zh_tw: 請確認您的帳號 %{link_to_requirements} 是否可以建立 Kubernetes 叢集

source: ClusterIntegration|Manage
zh_tw: 管理

source: ClusterIntegration|Manage your Kubernetes cluster by visiting %{link_gke}
zh_tw: 請造訪 %{link_gke} 管理您的 Kubernetes 叢集
